Sen...
Silici Kahraman: Silgi Kafa olmalısın!
Kahraman mı?
Onu duydun mu?
Bugün izinliyim, yani sadece endişeli bir vatandaşım.
İyi, demek ikimiz de öyleyiz.
Yoksa... bizi kötü adam mı sanıyor?!
Olamaz! O yaşlı adamla bile değilim ben!
Ben de değilim!
B-Bir kahramanla kavga başlattı!
Kesin bir sorunu olmalı!
Kaba kuvvet kullanan ve dayanıklılık artırıcı Quirk'i olan türden.
Onun kurallarına göre oynamak mantıklı olmazdı.
Silme hiçbir işe yaramadı mı?!
Demek ki öyle.
O...
Onun Quirk'i...
vigilante
yasa süreçlerinin yetersiz görüldüğü durumlarda suçu bastırmak ve cezalandırmak için oluşturulmuş gönüllü bir komitenin üyesi; geniş anlamda: kendi kendine adalet dağıtan
Kalkış
Ş-Şimdi ne yapacağız?
Ha? Şu adam...
Arkadan tanıdık geliyor.
Ah evet, daha önce araştırırken.
Tahmin etmiştim. O her zaman kötü adam sorununun olduğu yerlerde çıkıyor.
Koichi! Bir şey biliyor olabilir!
Bak, kaçıyor! Şüpheli bu!
Peşinden gitmeme yardım et!
Ha? Ne?!
L-Lütfen durun!
Dilinizi kontrol etmem lazım, ne olur ne olmaz!
Dünkü hesabı kapatma zamanı.
Sorun ne?
Şimdiden mi bitti?
Özür dilerim. Yanılmışım gibi görünüyor.
Quirk'ini kötüye kullanmadığın sürece, seni tutuklamam için bir sebep yok.
Kuru Göz
Her ne kadar bir tür kötü adam olduğundan emin olsam da.
Bunu çok duyuyorum.
Öyle mi? Kusura bakmayın.
Bunu açıkça itiraf ediyor.
Ama şu an onu hiçbir şeyle suçlayamam.
Eğer Silme onun üzerinde işe yaramıyorsa,
bu onun Quirk'süz olduğu anlamına gelir.
Sadece gerçekten sert bir adam.
Ama bu onu daha az şüpheli yapmaz.
Polise onun hakkında bilgi verebilirim.
Kötüler!
Bazı kötüler ortaya çıktı!
Her zamanki gibi, en iyi yaptığın şey kaçmak!
Bakalım bundan kaçabilecek misin!
Oh oh.
Ben bu taraftayım.
Kahretsin!
Bakalım başka kim burada?
Ben!
Ust—
Bay Yumruk!
Kıza ne oldu?
O ofis çalışanını kovalıyor!
Kaçamayacaksın!
N-Ne sorunun var? Hareket edemiyorum!
Senin gibi adamlarla uğraşmak...
gerçek kahramanlık işidir.
Tabii bugün görevde değilim.
Geri gel!
Dur! Ciddiyim!
Figürlerim yine düştü...
Figürlerim...
Ah...
O devasa!
D-Dev bir süperkötü!
Kaçın!
Harika! Bir fotoğraf çekmeliyim!
Bir kahraman çağır, aptal!
Quirk: Oyun Zamanı
U-Usta!
Hop!
Onun Quirk'i Sıçrama!
Sıçramak için bir yeri yok zaten!
Doğrudan yere çakılacak!
Az önce, orada...
Neden ona bu konuda yardım ediyorsun?
...bana bunu sordu.
Tabi ki, cevap şu...
çünkü bir kahraman olmak istiyorum.
Artık profesyonel olamam.
Bunu biliyorum, ama...
yalnızca bir anlığına,
ben de uçmak istiyorum!
Koichi!
İşte! Sıçra!
Güm!
Başardım!
Koichi!
Dikkat et!
Bir Devleştirme Quirk'ünü silersen,
elbette küçülecektir.
Ondan sonra onu yakalamak
en mantıklısı, değil mi?
Yardımın için teşekkür ederim.
Dediğim gibi, ben de endişeli bir vatandaşım.
Kahramanlara yardım etmek vatandaşlık görevidir.
Ama sizin bu kahramanlık oyununuz
başınızı belaya sokuyor.
Biz profesyonel kahramanların yapamadığı şeyleri yapıyoruz.
Yapamadığımız şeyler?
Şu dev kötü adam gibi tipler
ya da o serseriler?
Onları bir şey yapmadan önce
dövebiliriz.
Dur bakalım.
Birini hiçbir şey yapmadan dövmek
seni suçlu yapar.
Bu mantıkla,
bize bir suç yüklenmesi ancak
iş işten geçtikten sonra olur, değil mi?
Yani, izin almaktansa
af dilemek daha kolay?
Ciddi karakter zaafların var.
Bunu sık sık duyuyorum.
Koichi? İyi misin?
Evet, sadece biraz yoruldum.
Yine de bildiğim şeylere sadık kalmalıyım.
Sanki bir kahramanmışım gibi
kavgalara girmek...
Sanırım bu hiçbir zaman bana göre değildi.
Yine de düştüm.
Öleceğimi sanmıştım.
Sinir bozucu olan şeyi biliyor musun?
İşte—böyle—şeyler.
Her küçük şeyi didik didik etmeyi bırak.
Ve o—neydi—mütevazılık mı?
Anlamsız, kes artık.
Sana teşekkür etmeyi düşünüyordum,
ama bu kadar sinir bozucuyken olmaz.
Koichi, sana neden düştüğünü açıklayayım.
Çünkü zıpladın.
Gerisi tamamen inişle ilgili.
Bir çöp yığınının üzerine inerek
beni taklit etmen harika,
ama öğrenecek daha çok şeyin var.
Daha önce de dediğim gibi,
ben senin çırağın değilim.
Orada bana "Usta" dedin, değil mi?
Yani, ağzımdan kaçtı.
Bir de "Bay Yumruk" demek ağız dolusu.
O zaman daha da fazla sebep var.
Ağzından kaçanlar, anlık olarak söylediklerin veya yaptıkların, işte gerçek sen o.
Bunu çöz, kahraman adayı.
Hm, bu argüman biraz... zorlama değil mi?
Evet, doğru. Bu bir kavga.
Senin sorunun ne?!
Kapa çeneni!
Benimle uğraşmasan iyi edersin, köylü!
Ne dedin sen?!
O lafını geri al, gerizekalı!
İstasyon önünde Quirk'lerini kullanarak çıldırıyorlar.
Okul üniforması giyiyorlar,
belki lise öğrencisidirler?
Hangi ortaokuldansın sen?!
Sen hangi ortaokuldansın?!
Pardon, ortaokul demeliydim.
Tamam, hemen geliyorum.
Koichi, hoşuna gidecek bir şeyim var.
Hoşuma gidecek bir şey mi?
Motorsikletçiler için koruyucu ekipman,
ve kapüşonlu şapkanın altına giyebileceğin vücut zırhı.
Artık istediğin kadar hızlı gidebilirsin.
Kesin şunu, beyler!
Hop!
Bu da ne be?!
Hey, iyi misin?!
Acımadı bile!
Kimsin sen de araya giriyorsun?! Ha?!
Kötüler "İyi Adam"la dalga geçmekten başka bir şey yapmaz.
Sana da yeni bir isim lazım.
Ha? Bana mı?
Bana derler ki...
esrarengiz havası olan adam,
The Crawler!
Ha? Ne diyorsun sen?
Sen Nice Guy değil misin?
Ah, çöp toplayan adam!
Helal olsun, dostum!
Hayır, artık Mr. Nice Guy yok! The Crawler bu!
The Cruller?
Hayır, hayır, hayır. "Cruller" değil.
The Crrrawler!
O R'yi öyle yuvarlaman hoşuma gitmedi, dostum.
Neyse, kavga etmeyi bırakın. Şiddet iyi bir şey değil.
Ha?
Seni kim lider yaptı, ha?!
Ah, kes şunu sen de.
Gear çalışıyor! Canım yanmadı!
Öyle mi? Al bakalım!
Gözlerim!
Biraz sakin ol, Nice Guy!
"Crawler!"
Git bir şeyleri temizle, her zamanki gibi!
Temizlik yapacağımıza bahse girebilirsin!
Sizin gibi pislikleri sokaklardan temizleyeceğiz!
Usta!
Bu yaşlı herif de kim?
Dinleyin, veletler! Sizi bir güzel döveceğim!
Sonra da bazı şeyleri
kesinleştireceğim.
Bekle, bekle! Onlara vurmaya gerek yok!
Neden hemen şiddete başvuruyorsun?!
Önce vurmak daha hızlı,
ve sonuç alıyorum.
En önemlisi, kendimi iyi hissettiriyor.
İnsanlara kendini iyi hissetmek için vuramazsın.
Neden olmasın?
"Neden olmasın"?
Uh, hey.
Neden bahsediyorsunuz siz?
Bu artık sıkmaya başladı.
Selam, bir dakikan var mı?
Pop☆Step!
Sürekli çevrimiçi videolarını izliyorum.
Beğeniyorum da... Hatta beğeniyorum!
Teşekkürler! İmza ister misin?
Evet, lütfen!
Arkamdaki bu ikisi mi?
Kötü insanlar değiller ama tam saygıyı hak eden tipler de değiller.
Ben saygın biriyim!
Öyle mi?
Bir kötü adam!
Bir kötü adam çıktı!
Ben sertim! Çok sertim!
Yenilmezim!
Bir binadan bile sertim!
Ah hayır! O bebek!
Kurtarma başarılı.
Tamam!
Hey, bu adam tehlikeli!
Birisi bir kahraman çağırsın!
Kimse bana zarar veremez!
Usta! Bak!
Evet, bir tane bulduk.
Hadi yapalım şunu!
Doğru!
Bu cidden güçlü bir kötü adam.
Bu, sıradan insanları kötü adamlara dönüştüren Trigger adlı tehlikeli bir uyuşturucu yüzünden.
Bu ikisi, onun yayılmasını engellemeye çalışan gönüllüler.
Ben süper insanım!
Siz sıradanlar istediğiniz kadar kaçışın. Hiçbir şey değişmeyecek!
Şimdi, o bana odaklanmışken!
Siz bu tür çılgın Quirk'lere alışkın değilsiniz!
Savunmasızsın!
Örneğin, senin Sertleşme Quirk'in.
Dışını fazla sertleştirdin ve bu seni yavaşlattı.
Bu yüzden kolay devriliyorsun!
Bu bilinçli bir Sertleşme, doğuştan gelen garip bir görünüm değil,
odaklanman dağılırsa yumuşarsın!
Tek bir sağlam yumruk yeter, gerisi kolay.
Toparlanmana fırsat vermeyeceğim!
Aceleyle hazırladığın zırhın havalı olduğunu düşünmen aptalcaydı.
Hep aşırıya kaçıyorsun!
Bak, bayılmış ve
Sertleşme yeteneği çözülüyor.
Bir fotoğraf çekip
kim olduğunu bulalım.
Tamam.
Yüzünü seçemiyorum.
Fazla sert vurdun.
Çok teşekkür ederim, ciddiyim.
Sorun değil.
Aferin sana.
İşte.
Yine de fotoğraf çekeyim mi?
Evet, dilini de çek.
Dili mi?
İnsanlar Trigger kullandığında
dilleri siyah olur.
Kesin bir kanıt.
Arkadaşlarının bulaşmamasına dikkat et.
Bir şey çıkarsa bana mesaj atar mısın?
Evet, uyuşturucu hiç iyi değil.
Evet, hepsi bela.
Polisler geliyor.
Tamam, dağılın!
Sonra görüşürüz o zaman.
Ah, hey!
Benim şovlarıma da gelin!
Siz de kimsiniz be?
Biz gizemli yeni kahramanlarız.
Knuckleduster ve The Crawler!
Şüphelinin kimliği belli mi?
Villain listesinde eşleşme yok.
Şu an evrensel Quirk kaydına
karşı kontrol ediyoruz.
Yerel polise göre,
şüpheli sertleşme, insanüstü güç ve
devleşme içeren bir Quirk kullandı.
Oldukça gösterişli bir tür.
Evet, yakında buluruz.
Karma Quirk'ler çok yaygın değil.
Hayır, muhtemelen mevcut listeden
kimliğini tespit edemeyeceğiz.
Ne demek istiyorsun?
Kan akışının engellenmesinden
kaynaklanan ağız rengi değişimi.
Ideo Trigger almanın yan etkisi.
Anlık villainlerden biri.
Ama vay be, yüzü berbat olmuş.
Bu herifle hangi kahraman uğraştı?
Aşırı güç kullanımından dolayı
lisansları askıya alınacak.
Şey...
Bir kahraman ikilisinin dövüştüğüne dair
ifadeler var,
ama bu bölgeye kahraman gönderildiğine dair
hiçbir rapor yok.
Aha, demek ki geçen günkü
dev suçluyla aynı durum.
Vigilante olmalılar.
Yetkisiz, yasadışı kahramanlar.
Neyse, kim olurlarsa olsunlar, sonuçta
bir suçluyu alt ettilerse sorun yok.
Vay canına, Sansa. Konuşurken dikkatli ol.
Ah. Tabii, efendim.
Yasalarımızın bir nedeni var.
Suçluyla uğraşıyor olsan da olmasan da
fark etmez.
Yasayı kendi eline almak
suçtur.
Oh.
İnsanlar bugün olanları konuşuyor.
Yeni kahramanlara tepkiler ne?!
Görünüşe göre herkes size
Tuhaf Yumruk Dede ve Lokum diyor.
Crawler!
Namimaru
Lokum kesinlikle kızartma tavasında biraz zaman geçirmiş LOL
Yancısı Lokum da fena hırpaladı
Adam tam bir çılgındı
"Crawler" olacak!
Yasadışı kahramanlık yapmaya
başlamış olabilirim,
ama ben sadece sıradan bir üniversite öğrencisiyim.
Daha çok, yalnız bir üniversite öğrencisiyim.
Ama bu, belayı bulmayı
daha da kolaylaştırıyor!
Bir dahakine, "Arı."
Perde arkasında biri var!